Subtítulos por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
Novela original "Waranimosugaru Kemonotachi"
de Keisuke Sone, publicada por Kodansha Ltd.
Escrito y dirigido por KIM Yong-hoon
[Capítulo 1]
Deuda
Limpieza en progreso
Partes del cuerpo humano fueron
descubiertos en un lago.
También anoche, un
camión de basura atropelló a un hombre,
que salió corriendo de un callejón
sin mirar las señales.
La policía arrestó a un
hombre de unos 40 años anoche,
que amasó y robó
$ 1 millón de dinero de inversión.
¡Santo cielo!
Que...
¡Maldita sea!
Oye.
Alguien olvidó esto.
Llegó antes del amanecer, pero se
fue y no ha vuelto.
Lo guardaré.
Bueno.
Te dije que te pusieras el pañal.
No tengo 3 años, ¿por qué debería?
O usa el baño.
¿Cómo puede limpiar
cada vez?
Piense en ella por una vez.
Ella no trabaja en la tienda para nada
ella simplemente tontea en casa.
No digas cosas así.
Tu padre trabajó duro por esa tienda.
Si trabaja tan perezosamente,
todos los clientes habituales se irán.
Ella iba a la tienda antes
Apenas la detuve
en las escaleras de la playa
seguía gritándome,
diciendo que la estaba matando.
Ella lo mencionará, solo para que lo sepas.
Entiendo.
Y llamó Yoon-hee.
No pudo obtener su préstamo estudiantil
se tomará un semestre libre para trabajar.
Próximo.
Mire a la camara.
El dedo.
Adiós.
PARK: Ven a mi tienda después del trabajo.
Maldita sea ...
¡Mire!
Ve adentro.
Estúpido, conoció a la mujer equivocada.
¡Hola, señor oficial de puerto!
Sr. PARK!
¡Mi apuesto oficial!
Por aqui por favor.
Deberían haberlo limpiado.
Aqui.
Mierda...
¿Ya cenaste?
Estoy bien.
¡Veamos!
Ahora.
Tengamos un momento de la verdad.
Podría...
obtener un poco más de tiempo?
¿Oye que paso?
Recuerdo que prometiste
devolverme el dinero hoy.
Tú mismo lo dijiste
Puedo tener tu mano si
rompes la promesa.
¿Mi mano?
Es la primera vez que escucho eso.
Maldita sea...
Si no fuera por Yeon-hee,
no estaría aquí.
Sabes que yo también soy una víctima.
¿Entonces, qué?
Usted confirmó su préstamo
si te sientes tan agraviado,
tráela aquí.
¡Si pudiera, lo haría de inmediato!
Pero ella desapareció sin dejar rastro
y dejó todas sus cosas en mi casa.
Sr. PARK,
por favor deme una semana más.
Tengo una pista de ese dinero.
¿Cuando? ¿Dónde? ¿Cómo?
Venga...
Es un secreto comercial.
Solo una semana.
¡Lo devolveré todo
con intereses!
Si estas jugando, tendrás que pasar un infierno.
Le gusta comer intestinos.
El tipo tiene que comerlos crudos ... pescado,
carne o personas. Maldito espectáculo de monstruos.
Maldita sea.
Yeon-hee
El número al que llama está desactivado ...
Mierda.
Perra.
Préstamo en efectivo grande
Qué espectáculo, esto es el cielo ...
Asombroso.
Mi-ran.
¿Le pediste un adelanto a la jefa?
Si, gracias.
Ella se preocupa mucho por ti.
- ¿Te sentiste bien?
- Si.
Un idiota en el n. ° 302 sigue
ahuyentando a las chicas,
¿Podrías ir a hacerle feliz?
Señor, tenemos una chica para usted.
Bueno.
Espere...
Ella esta bien.
Te tomo bastante tiempo.
¡Páselo bien!
Hola a todos.
¿Eres de China?
Si.
¿De donde exactamente?
¿Conoces a Huanren?
¿Qué te trae por aquí?
Yo huí.
¿Qué hiciste?
Maté a un hombre.
Estoy bromenando.
Vine a ganar dinero, ¿qué más?
Oye.
Despierta.
¿Estás en casa?
Tienes una buena vida.
Lo siento, limpiaré.
Oye.
¿Todavía no entiendes
la situación en la que estamos?
Oye.
Estoy trabajando duro
para limpiar tu desastre.
Yo también estoy trabajando para pagarlo.
¿Qué?
Espera un minuto.
¿Escuché eso bien?
¿Qué dijiste?
- Lo siento, es mi culpa.
- No, antes de eso.
Perra, ¿no sabes
cuánto te estafaron?
¡¿Qué se supone que debo hacer contigo ?!
Lo siento, todo es culpa mía.
Esto no servirá, necesitas una paliza.
¡Lo siento! ¡Cariño, lo siento!
¿Estás libre mañana?
¿Quieres reunirte?
[Capítulo 2]
Crédulo
Dong-pal?
Claro, no te preocupes.
¿Recibiste el dinero en efectivo?
Hay demasiadas cámaras en
la estación de tren, así que toma el autobús.
El último barco sale a las 10,
así que esté aquí a las 8.
Esperaré en mi auto, así me verás.
Está bien, somos amigos.
Nunca uses tu tarjeta de crédito.
Sí, ten cuidado, nos vemos en 2 días.
Eliminar registro de llamada
Yo, Carpa.
Yo, Bro!
Ven ven...
¿Qué está tratando de hacer ahora?
- ¡Oye, Carpa!
- ¡Hola!
Estoy realmente ocupado, ¿qué pasa ahora?
¡Tu idiota!
El negocio debe estar en auge,
fingiendo estar ocupado.
Después de que PARK se hizo
cargo, está lleno de gente.
Sin represión de ningún tipo.
Malditos bastardos ...
Cuando Yeon-hee estaba a
cargo, venían todo el tiempo.
¿Aún no la has encontrado?
Conseguí que un amigo policía la buscara, sin tarjeta de crédito ni registros del automóvil,
si es más de un mes,
dijo que podría estar muerta.
Ella no es alguien que muera tan fácilmente.
Ella seguía siendo mi chica.
¡No lo has olvidado!
Te lo dije, ella
te aniquiló y simplemente se fue.
Estoy seguro de que te
divertiste un poco al comenzar
Entonces, cuando la mierda golpea el
ventilador, los buscadores de oro despegan.
¡Eras tan despistado!
Estabas como, "¡Yeon-hee! ¡Te amo!"
Gracias.
Estás preocupado por mí.
- Lo siento.
- No realmente.
Entonces tengo algo que decirte.
¡Estás intentando
que haga algo!
No es nada de eso.
- Vamos ...
- ¿Por favor?
¿Qué es?
¡Carpa!
¡Carpa, hermano mío!
Tengo a un tonto importante.
¡Sabía que estabas tramando algo!
Fue bueno verte.
¡Oye!
Somos familia, hombre.
¡Eres primo lejano
de un primo lejano!
La gente no puede
distinguirnos, ¿no lo sabías?
¿No ves tu cara en mí?
Olvídalo.
100 grandes, todo en efectivo.
Es demasiado para mí para manejarlo solo.
Tendré que tomarlo todo.
¿Qué clase de idiota lleva
tanto dinero en efectivo?
Lo sé, lo hay.
Definitivamente es sospechoso.
En efecto.
Por eso no puedo
denunciarlo aunque lo aceptemos.
¿Lo entiendes?
Siempre te quejas
de tu deuda de juego.
Es tu oportunidad de devolver
todo eso de una vez.
Lástima, olvídalo.
¿Qué tipo de tonto enganchaste?
Es mi amigo de la secundaria.
Me pidió que buscara
una salida del país
después de triunfar en Seúl
a cambio de un recorte del 20%.
Lo llevaré mañana al puerto
y cuando te haga una señal,
vete con la bolsa
entonces me ocuparé del resto.
¿Estás seguro de que esto es legítimo?
Te preocupas demasiado.
La preocupación hará que te maten.
Me preocupo porque me haces preocuparme.
No te preocupes
Yo me ocuparé de ti.
No puedes hacer una mierda por tu cuenta.
Llegas 3 minutos tarde.
Lo siento señor, tuve algunos
problemas en casa ...
¿Quién no tiene problemas en casa?
Te lo dije,
si llega tarde dos veces en
un mes, estás despedido.
- Sí, lo sé.
- También...
la soda se agota bastante rápido,
¿Sabes por qué?
Son populares por
el clima cálido.
Los
volúmenes de ventas y pedidos no coinciden.
Eso es todo.
Será mejor que te cuides.
No debería contratar a viejos
así ...
Me voy.
- Cuidado, ¿de acuerdo?
- Bueno.
- ¡Oh si!
- ¿Qué?
¿Alguien vino por la bolsa?
No.
Pero había un tipo que
buscaba a alguien.
- ¿Alguien?
- Si.
Alguien desapareció cerca de aquí.
Dejó un volante. Echale un vistazo.
¡Nos vemos!
No te envié un mensaje de texto para esto.
Mentiroso, ¿no era esto lo que buscabas?
No lo fue.
Me gustó.
¿Si?
Tengo que irme ahora.
¿Tienes que hacer ese trabajo?
Como si tu me pagaras.
¿Que es eso?
¿Eh? Nada.
¿Tu marido te hizo eso?
No es nada de eso.
Así es.
¿Cómo puedes vivir con él?
¡Suéltame!
No es de tu incumbencia.
¿Sabes que?
Las mujeres
nunca cambiarán su hábito.
Mi maldito papá era así.
Estaba golpeando a mi mamá un día,
así que entré.
¿Sabes qué es lo gracioso?
Mamá fue quien me detuvo.
Entonces lo supe.
Me di cuenta de lo aterrador
que es acostumbrarse a algo.
En serio,
¿Quieres que te golpeen
toda la vida como mi mamá?
Si no, termina esto rápidamente.
$500,000 $ - Beneficio por muerte
[Capítulo 3]
Cadena alimenticia
Papá, por aquí.
Vine de Seúl y
aún llegué antes que tú.
No pude encontrar un reemplazo.
Lo siento.
¿No te dan un respiro en el trabajo?
Silencio.
¿Que pasó?
Traté de evitar que mamá
fuera a la tienda.
Maldita sea ...
Se volvió loca, diciendo
que estaba tratando de matarla.
Ya no puedo hacer esto.
Lo siento.
Para identificar a
la víctima de las partes del cuerpo,
la policía está registrando
los bares de la ciudad ...
¿Cuándo viene esa perra?
¿Podrías dejar de llamarla así?
Me empujó por las escaleras.
¿Qué quieres decir?
¡Ella es la que se
cayó por las escaleras!
¡No viste lo peligroso que era!
Ella es así para mí
porque eres tan laxo.
¿Por qué este bastardo no me responde?
Carpa
Carpa.
¿Aún no estás aquí? ¿Qué está tomando tanto tiempo?
No puedo localizarlo.
¿Se fue?
Quizás fingió venir aquí
para desviar a la policía de él.
No, solo confía en mí.
Tipo.
Las personas con mucho
dinero no confían en los demás.
Tampoco debería confiar en nadie.
Pero está totalmente ...
Lo que sea.
Debo regresar, voy a colgar.
¡Oye, espera un poco más!
Hijo de pu...
¿A dónde diablos se fue?
Disculpe.
¿Si?
Soy policía
Ya veo.
¿Como puedo ayudarle?
¿Conoce a este hombre?
Su nombre es OH Dong-pal.
Realmente no lo se.
Donde podria estar
Gracias.
Esta bien, cuídate.
Espere un minuto.
¿Seguro que no lo conoces?
- Yo no ...
- Sr. KANG.
¿No fuiste a Pyeongtaek High?
Si...
¿Cuál fue el año? Lo escribí.
Yo también soy de PH, clase del 85.
Mira.
KANG Tae-young, '90,
OH Dong-pal, '90 también.
¿Eran compañeros de clase,
no se conocían?
OH Dong-pal? Realmente no lo se ...
Está lloviendo.
Un segundo.
¿Que demonios?
¿A dónde diablos se fue OH?
Es agradable toparse con un compañero.
Encantado de conocerlo, señor.
Entonces este OH Dong-pal
es mi amigo Dong-pal.
No lo reconocí así.
¿Realmente hizo una estafa?
Fue un estudiante modelo.
Entiendo su posición.
Es terrible pensar que
tu amigo es un hombre buscado.
Yo también lo escondería.
¿Alguna vez te contactó?
¿Qué?
No, nunca.
Nunca nos hemos mantenido en contacto
si mi número aparece
en su teléfono, entonces yo ...
¿Ha revisado su registro de llamadas?
Ya lo hice.
Creo que está usando un teléfono desechable.
¿Teléfono desechable?
Realmente se está escondiendo bien.
De todos modos, nunca me ha contactado.
Si no
me cree , compruébelo usted mismo.
Está bien.
Incluso si llamó,
probablemente lo borraste.
Tomemos una selfie.
¿Qué?
Sonrie.
Eso es bueno.
¿Estás casado?
No
¿Novia?
Ninguna.
Te ves lo
suficientemente guapo , ¿para qué vives?
Disfruta la vida, diviértete.
Bueno.
¿Cómo supiste mi número?
Eso ni siquiera funciona.
Vamos a seguir bebiendo.
¿Conoces algún bar caliente en la ciudad?
Terminé de beber por hoy ...
¿Ya te vas a casa?
No, vamos.
¡Bien!
Un segundo.
Sargento, ¿consiguió algo?
¿Es OH, Dong-pal?
Entendido, espere.
¿Por qué no haces lo tuyo?
Tengo trabajo que hacer.
- Ya veo.
- Y, eh ...
Gracias por la comida.
Bueno...
¿Déjame usar este paraguas?
- Seguro.
- ¡Gracias!
Hijo de puta.
¿Tenía que comer solo los platos caros?
PARK Du-man
Dios...
Parece un cabrón.
Yo me ocuparé de todo,
así que duerme un poco.
Sin este cabrón
seremos felices.
¡Mamá!
Hola buenas tardes.
Estoy apenado
pero creo que llegaré tarde.
Te lo dije, si llegas tarde 2
veces, estás despedido.
Lo siento mucho. Llegaré
lo antes posible.
Olvídalo, no vengas.
¿Qué?
No vengas, está despedido.
Espere, seré honesto con usted.
Mi madre no se encuentra bien.
Y mi esposa tampoco se encuentra bien.
Cuantas veces tengo que decirte
Todo el mundo tiene problemas en casa.
- ¡Olvídalo!
- No es tan simple ...
Ya no es necesario que vengas.
Que imbécil.
¿Hola?
Maldita sea.
¡Joder, la bolsa!
Se llama Navi Bar por la estación,
por lo general bebe solo y
llega a casa a las 2 o 3 de la mañana.
¡Lo hice!
¡Lo maté!
¿Me has oído?
¡Está muerto, tu esposo está muerto!
Te escucho bien, baja la voz.
Está bien, estoy en mi auto.
donde estas ahora?
En el camino cerca el monte. Mubong.
¿Por qué?
Lo enterré allí.
¿Lo enterraste?
Te dije que tenía que
ser un accidente de coche.
Surgió algo.
Te llamaré más tarde,
mi batería está casi agotada.
Espera...
Mierda...
... declarado muerto 5 años
después del informe perdido ...
¿Cómo se supone que debo esperar 5 años?
¿Viste un fantasma?
Por favor tome asiento. Sí, aquí mismo.
Oh mi.
Entonces.
Escuché que enganchaste a un tonto.
- ¿A un tonto?
- Si.
¿Qué tonto?
Escuché que está entrando una tonelada de dinero.
¡Es bono de verano!
Recibí una pequeña
bonificación, lo sabes.
Mi querido oficial ...
Eres el mejor para hacerte el tonto.
¡"Ichiban"! (No 1)
Carpa.
Tú lo dijiste, ¿no?
Que enganchó a un
tonto con una tonelada de dinero.
Lo dijiste idiota.
Yo nunca dije eso...
¡Tu perro,
no me mientas, idiota!
¡Te cortaré la lengua!
Sr. PARK, Sr. PARK!
Sabe lo mucho que estoy
tratando de conseguirte ese dinero.
Y no ha pasado una semana
desde que hicimos esa promesa.
Mira, ¿verdad?
Carpa, ven aquí.
Sí señor.
¿Sabes lo
que acabas de hacer, idiota?
Engañó a nuestro inocente
y amable Sr. Oficial de Puerto.
¿Escuchaste lo que dijo?
Dijo que pagará incluso si
sus intestinos se derraman.
¿Cómo puedes burlarte de alguien como él?
Por eso no eres
mejor que una carpa.
¿No es así?
Seguro.
¿Qué estás haciendo?
Ven y suplica por tu perdón.
Mis sinceras disculpas.
Mis disculpas más profusas, señor.
No no...
Esto no es suficiente.
- ¿Qué?
- Cierto.
Esta es la oportunidad perfecta
para tomar la mano de alguien.
- ¿Mano?
- Jefe...
Vamos a cortar una.
Jefe, lo siento!
¡El tiene razón!
¡Tiene razón sobre el tonto!
¡Se lo conté a Carpa!
¿Solo le contaste sobre eso?
¿Entonces Carpa no estaba mintiendo?
No lo creo.
¿No lo crees?
¡No mintió!
Señor, ¿para qué es todo esto?
¡Entonces le debo a Carpa una gran disculpa!
¿Por qué me estás convirtiendo en un chico malo?
Ya dejálo ir.
Se entusiasma mucho
cuando sostiene un cuchillo.
Lo siento, jefe ...
¿Entonces, qué?
¿Cuándo nos dejamos llevar por la ventosa?
¿Qué?
¿Qué harás ahora?
¿No es obvio?
Tenemos que encontrar al tonto.
¡Hace mucho que se fue!
- ¡No podemos encontrarlo!
- Carpa.
Este policía vino de Seúl a buscarlo.
Es una gran serpiente
y anda
preguntando por él.
¿Por qué no lo sigues?
Definitivamente obtendrás información sobre él.
¡¿Ahora me estás pidiendo que siga a un policía ?!
¡Él ya conoce mi cara!
¡Qué carajo!
¡No tenemos muchas opciones!
¡No hay 'nosotros'!
¡Déjame fuera de esto! ¡Te lo ruego!
¿No escuchaste lo que dijo el Sr. PARK?
Juntó nuestras manos
y dijo: ¡atrapemos al tonto!
¡Sólo detente! ¡Por favor!
Carpa.
No te preocupes.
¿Sabes por qué solo fumo esto?
Salí con un colega
sobre la represión de los extranjeros ilegales.
Entonces me quedé sin cigarrillos.
Dijo que podía fumarme el suyo.
Pero ansiaba un Lucky
Strike por alguna razón.
Un paquete de Lucky Strike, por favor.
Entonces, de la nada, un
camión volquete chocó contra el automóvil.
Si no fuera por Lucky
Strike, estaría muerto como él.
Esta es la única cosa
que me protegió,
no Dios ni a los antepasados.
Mierda...
El número al que está intentando llamar ...
Un regalo de felicitación.
Lo recogí en el camino ...
Entonces, ¿a quién maté?
¿Cómo debería saberlo?
Oh, mierda...
¡Estaba seguro de que era él!
¡No, fue otra persona!
Tu muerto
ronca en mi apartamento.
¡Velo tu mismo si
no me crees!
¡Soy un maldito idiota!
¿Qué hago ahora?
Tienes que deshacerte de este
coche y regresar a China.
Entonces no podré verte.
Terminaré las cosas aquí
y te seguiré allí.
Vámonos ahora entonces.
Habla con sentido.
¿Tienes dinero?
Necesitaremos dinero para vivir.
Haré algo sin importar qué,
así que dirígete allí primero.
¡Maldita sea!
¡Loco bastardo!
Maldito idiota ...
Eso es 2 por $ 1.
Éste es $ 1.
¡Buena noches!
$ 3, por favor.
Que bueno verte.
- Hola a todos.
- Oh hola.
- Hola.
- ¿Eres nuevo?
- Si.
Solía ​​trabajar aquí.
Ya veo.
Vine a buscar mis cosas.
Bueno.
Está en el almacenamiento,
necesito la llave.
¿La llave?
Sí, para el almacenamiento.
Mire...
Deberían estar colgando allí.
Son estas?
Sí, esas son.
Gracias.
¿Aún no ha llegado el gerente?
No, aún no ha venido.
Quería saludarlo.
Ya veo.
Quería preguntale,
¿ha visto a este hombre?
Es mi primer día, no tengo ni idea.
Gracias de nuevo.
Debería preguntarle a él,
solía trabajar aquí.
- ¡Disculpe!
- ¿Está bien?
Un momento por favor.
Disculpe, somos de la policía.
Hola.
¿Lo has visto antes?
No.
Por favor, mire con atención.
Nunca lo he visto en mi vida.
¿Es eso así? Esta bien gracias.
Adiós.
Además de ese hombre,
¿Hay otros empleados aquí?
El gerente y algunos trabajadores a tiempo parcial.
¿Puedo obtener el número del gerente?
Te dije que no vengas.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a buscar mis cosas.
¿Tenías tantas cosas?
Sí, tenía algunos libros aquí.
Has estado leyendo
libros mientras trabajabas.
Es por eso que recibimos malas críticas de servicio.
Espera un minuto.
¿Podría mirar eso?
¿Qué?
De repente siento curiosidad por saber
qué libros lees.
Son novelas.
¿Novelas?
Si.
Déjame verlo, por si acaso.
¿Por si acaso qué?
¿Sospecha de algo?
¿Te sientes culpable?
¿Por qué?
Para nada.
¡Déjame verlo entonces!
¡No, no tengo ninguna razón para hacerlo!
¡Lo miraré porque
quiero verlo!
¡¿Por qué diablos ?!
¡Oye!
¿Sigues pensando que soy tu empleado?
¡No me hables!
¡Ya he tenido que soportar suficiente!
¡No tienes modales!
Pórtate bien.
Sigue así y te reportaré
por saltarte el trabajo he ir al golf
con clientas.
Por cierto,
¡Yo era el empleado más trabajador
y más ético!
¡¿Lo sabías?!
Papá, supongo que me estás
dando una última oportunidad.
[Capítulo 4]
Tiburón
¿Qué pasa?
Es el cliente habitual de Mi-ran,
quiere tomar una copa con ella ...
Hoy no acepta clientes.
¿Quién eres tú?
Soy la jefa aquí,
¿tengo que hacer esto?
Señor, no nos quedemos aquí ...
No me toques, joder.
¿Tú eres la jefa?
¿Tratas a tus clientes como idiotas?
Oiga.
Ser la jefa no es simplemente eso.
¡Maldita perra!
Usted me pego primero.
Deshazte de él.
Ven conmigo.
Adelante, sáquenlo de aqui.
Bebelo.
¿Cuándo empezó a golpearte?
¿Tienes a alguien que te ayude?
Niña lamentable ...
Quédate en un hospital durante unos días.
No, está bien.
Tómalo.
Se como te sientes.
Mi marido también me golpeaba.
Cuando necesites ayuda,
llámame en cualquier momento, ¿de acuerdo?
Bueno.
¡Oye, abre la puerta!
¿Qué pasa?
¿Qué quieres decir con
que irás a la policía?
No puedo dormir
Sigo escuchando cosas ...
Escucho la voz del
hombre que maté en mis oídos.
No digas cosas raras.
¡Lo digo en serio!
¡Me estoy volviendo loco!
¡Realmente me estoy volviendo loco!
No puedo hacer esto, tengo
que entregarme.
Este no es solo tu problema.
No te mencionaré, no te preocupes.
Creo que el alma del hombre
me está poseyendo ...
No puedo vivir así ...
Jin-tae, ¿qué tal esto?
Celebremos un
servicio conmemorativo por el muerto.
¿Un servicio conmemorativo?
Dado que murió de
mala gana, lo bendeciremos.
Entonces tal vez ya no
te moleste.
¿Entonces? ¿Te sientes mejor?
Si.
Creo que estoy mejor.
¿Estas realmente seguro?
Si.
Maldito idiota ...
¿Qué pasa ahora?
Todavía lo escucho ...
Tan jodidamente patético.
¿De quién es la culpa?
¡Es porque me pediste
que matara a tu marido!
¿Yo?
Cuando lo hice
Insististe en matarlo, ¿no?
Entonces fuiste y mataste a un tipo cualquiera.
Estoy en un lío más grande por tu culpa.
¡Así que cállate
y sube al coche!
¿A dónde vas?
A la estación de policía.
¿Qué?
¡Oye!
¡Jin-tae!
¡No puedo creer esto!
¡Maldito idiota!
¿Qué debo hacer? ¿Qué voy a hacer?
Jefa
Mi-ran?
¿No estás trabajando hoy?
¿Enterraste el cuerpo correctamente?
¿Entonces?
¿Qué quieres hacer?
No lo sé...
Nadie buscará a un extranjero ilegal.
¿Te gustaba?
No.
Eso está bien, entonces.
Habría muerto muy pronto
, de una forma u otra.
Ya está hecho.
Sígueme con el coche.
¿A dónde?
El auto debe desaparecer.
Gracias por todo.
Se deshacerán del auto.
Vamos a lavarte.
Quieres escuchar algo?
Hay un tiburón llamado
'tiburón tigre de arena',
lleva unos 50 huevos
cuando está embarazada.
Lo que da miedo es esto,
los bebés se comen unos a
otros en el vientre de la madre.
Solo uno nacerá y
se convertirá en un feroz depredador.
¿Sabes que?
La tasa de autopsias por accidentes
es solo del 4% en Corea.
La autopsia no se realizó
en el cuerpo de mi esposo.
¿Está asegurado tu marido?
Si.
Piensa cuidadosamente.
¿Acerca de?
Mírate.
Estas bien?
Una vez es difícil, dos veces es fácil.
¿Qué?
¿Quieres uno también?
Haz exactamente lo que te digo.
No hay lugar para 2 errores.
Piensa en una coartada sólida.
La depresión y el exceso de bebida
serán las causas de su muerte.
Habrá menos problemas a la
hora de conseguir el dinero.
Digamos que lo encontraste cuando
regresaste del trabajo.
¿Podría enviar una
ambulancia de inmediato?
Tu mente se quedará en blanco
y estarás confundida.
Mi dirección es...
Comenzará la investigación policial.
No olvides que el esposo
que amabas murió tan repentinamente.
Él estaba...
pasando un mal momento
por la deuda ...
Pero le dije que pasaríamos
por esto juntos ...
La investigación
no terminará en 1 sesión.
Mantente alerta hasta el final.
Después de la investigación,
asegúrese de incinerarlo.
Para que no cause problemas.
Siguiente página...
Firma eso y
obtendrás tu gran pago.
Y renacerás.
Por cierto...
¿Estaré bien si me voy
solo mañana?
Conozco a alguien en el lago Pyeongtaek.
Sabe que vas
a tomar el barco de las 8:30 a China.
Bueno...
A tome.
No te ayudé por esto.
Ten.
¿Qué es esto?
PERSONA DESAPARECIDA
El hombre que mató su amigo chino.
Tenía un cargo de violación.
Era una maldita basura.
Olvida el pasado.
Estás reiniciando tu vida.
Sonríe, lo tienes permitido.
Ya todo termino.
¿Estas despierta?
Supongo que no le puse suficiente sedante.
Perdón por todo.
No te sientas tan mal.
Después de todo, mataste a 3 personas.
Cuando te
haces rico, no puedes confiar en nadie.
Ni siquiera en tus padres.
[Capítulo 5]
Golpe de suerte
¿Vino a tu tienda antes del amanecer?
Sí, ese policía que mencionaste.
Estaba siendo súper agarrado.
Me sentí sucio viendo a ese idiota.
El tonto fue una
excusa, vino a divertirse.
Definitivamente fue allí
para indagar sobre mis antecedentes.
De todos los bares de la ciudad,
¿por qué fue allí?
De todos modos, trató de
convencer a la chica de que se fueran a tener sexo,
pero fue rechazado y fue a un sauna.
¿Y entonces?
No lo sé.
¿Eh? Eso sonó como un alarde.
Tenía algo que hacer
y no podía seguirlo.
¡Carpa!
¿No sabes lo que es
importante en este momento?
¡Estoy usando mi
tiempo libre para ayudarte!
Si no soy lo
suficientemente bueno , ¡hazlo tú mismo!
¡Vamos, claro que no!
Lo estás haciendo increíble.
Carpa, solo un día más.
Te doy el 30%.
Hermano, el policía está en el bar.
¿Qué?
Hablo contigo más tarde.
¿Hola? ¿Carpa? Maldita sea ...
¿Policía? ¿Para qué?
Qué carajo.
¡Oye!
Ay, esto es genial, llegas justo a tiempo.
Hice tu comida favorita.
¿No está limpio el lugar?
¡Como pudiste!
¡Gracias a ti!
Hablemos durante la cena, ¿de acuerdo?
Siéntate.
¿Olvidaste alimentarte
mientras estabas fuera?
Te ves delgado.
¿No comiste bien
porque yo no estaba aquí?
¿Te estás escuchando a ti misma?
Tenía una razón para estar ausente.
¡Dime cual es!
¡Sé que lo pasaste difícil por mi culpa!
Incurrí en diferentes
cosas pero no fue tan fácil.
Entonces, ¿por qué estás de vuelta aquí?
Eres al único que tengo.
Dios ...
Si quieres que me vaya, lo haré.
¿Eh?
¿En serio?
¡Oye!
¡No te vayas por favor!
He estado pensando,
No puedo salir de esta limpia.
Estoy pensando en ir
a casa de mi tía en Japón.
Tengo algunos ahorros en el banco.
Pídele que lo envíe de inmediato.
Está a mi nombre,
tengo que hacerlo yo misma.
De hecho, necesito tu ayuda.
¿Con que?
Pedí prestada la identificación de una amiga.
Asegúrate de que no haya ningún problema
cuando salga del país.
SEO Mi-ran?
Mi nuevo nombre, ¿te gusta?
Estas ...
tratando de cambiar tu
identidad por el pasaporte?
¿Estás loco? Lo tomé prestado.
Viniste aquí por esto.
¿Qué?
¿Todavía parezco un tonto?
Tus trucos ya no funcionan con migo.
¿En serio?
¿Quién es?
¡Soy yo, YOO Myung-gu!
¡Ese maldito bastardo!
¿Quién es YOO Myung-gu?
Es este chico ...
Es un policía de Seúl.
¡¿Qué?!
Me haré cargo de ello,
quédate aquí en silencio, ¿de acuerdo?
Maldita serpiente, ¿por qué está aquí?
Que te trae ...
Me senti mal...
sobre ni siquiera pagar por el sushi ...
Todo está bien.
Traje algunas cosas
que podemos beber juntos.
Me dijeron que saliste temprano del trabajo.
Tengo una invitada y
mi casa es un desastre ...
¿Invitada?
¿Novia?
Si.
Dijiste que no tenías una.
¿Tienes una desde entonces?
En aquel momento...
Ay, mi vejiga ...
Tomé un poco de cerveza antes,
realmente tengo que orinar, un segundo.
Hay un baño público ...
Tengo que hacer pipí ...
Buena noches.
¿Eh?
¡Ella es un bombón!
El baño está ahí.
♪ Las nubes se juntan en el cielo azul, ♪
♪ ¡ sé la luz de Pyeongtaek! ♪
♪ ¡ Difundelo por todo el mundo! ♪
El himno de la escuela es realmente bueno.
¡Por supuesto!
La mejor escuela secundaria en el
área metropolitana de Pyeongtaek.
Cierto.
Bebamos.
- Salud.
- Sip.
Me dijo que no
tenía novia.
¿De verdad dijiste eso?
Eso me hace sentir triste.
Bueno, en ese entonces ...
Pero también escondería a un bombón como tú.
¿No vas a responder?
Carpa
Deberías responder.
No es importante.
Oh, Dong-pal,
lo has encontrado ya?
¿Sabes que?
Hoy se encontraron partes del cuerpo en el lago Pyeongtaek.
¿Partes del cuerpo?
Pensé que podría ser
él, así que lo comprobé
pero no fue así.
El cuerpo tenía figura de mujer.
Esto es horrible.
Aunque es un poco extraño.
Habia un tatuaje de tiburón,
como para que lo viéramos.
¿Qué pasa?
No es nada.
¿Un tatuaje de tiburón?
Si, sabes algo?
Pensé que lo había visto
- tal vez lo hice.
- ¿Si?
Me las arreglé para conseguir una
foto de un amigo policía.
¿Quiero ver?
Echale un vistazo.
No es este.
El tatuaje de tiburón en el que estoy pensando
es de un color y tamaño diferente.
No más
charlas horribles , solo bebamos.
Salud.
¿Eh?
Es de Seúl.
Pausa para el baño.
¿Hola?
¡Si!
¡No ... no me digas que
realmente mataste a alguien!
¿Estás loco? Ese
tatuaje es bastante común.
¿Debería decirle a ese idiota
que te hiciste el mismo tatuaje?
Adelante.
Hazlo.
Oh hombre...
Dios ...
¿Qué pasa?
OH Dong-pal fue arrestado.
¿Qué?
Fue atrapado en Gunsan
tratando de huir.
¿En Gunsan?
Estoy jodido, tengo que
volver a Seúl con algo.
Carpa
Eso es muy malo.
Preocúpate por el mañana,
Se acabo todo, conseguiré un poco más.
¡No señor!
Puedo ir.
- ¿Si?
- Si.
- Gracias, amigo.
- Seguro.
Vuelvo enseguida.
¿Dónde está mi billetera ...
Está justo aquí.
- Vuelvo enseguida.
- Esta bien, nos vemos.
OH Dong-pal, maldito idiota ...
Esa maldita perra ...
¡¿Por qué no respondes?!
¿Qué pasa?
La policía estaba aquí hace un momento.
Creo que CHOI Yeon-hee está muerto.
¿Qué? Oh mi...
Encontraron partes del cuerpo de una mujer,
tenía un tatuaje de tiburón en su muslo.
¿Es eso así?
¿No te sorprende?
Pensé que te sorprenderías.
Estoy sorprendido.
Sorprendido hasta la muerte.
¿Que hacemos ahora?
Tu deuda vence mañana.
CHOI está muerto y el
tonto es nuestra última esperanza.
Bien, el tonto.
Fue atrapado en Gunsan.
Gunsan?
Lo sabía.
¿Puedes venir
cuando te llame más tarde?
¿Quieres que
te ayude a huir del país ahora?
No es nada de eso.
¿Entonces que es?
¿Quieres ir a decirle todo a PARK?
Vamos, no pude evitarlo.
¡¿Qué es?!
Yeon-hee está en mi casa.
¿Qué quieres decir?
Te contare mas tarde
está tratando de huir, supongo
que tiene un escondite o algo así.
Ella no haría un movimiento con las manos vacías.
Por supuesto no.
Pero el problema es ...
¿Hay un problema?
La serpiente también está en mi casa.
¿El policia?
¿Tienes una fiesta de inauguración?
Cállate.
Enviaré a serpiente lejos,
así que ayúdame a joderla.
No soy un chico de los recados ...
Dividimos su dinero, 60-40.
¿Quién tiene 60?
¡Tienes 40!
50.
Olvídalo, lo haré yo mismo.
Está bien, está bien, está bien!
Llámame.
Qué idiota.
Qué jodido idiota.
Será mejor que cumpla su palabra.
¡Volví!
¿Vas a quedarte parado
y mirar? Ven a ayudarme.
Que hicis...
Que diablos hiciste
Tan pronto como te fuiste,
tocó mi pierna.
Tenía miedo de que viera mi tatuaje.
Yo, eh ...
Te voy a denunciar.
Piensa antes de hablar
cariño, esta es tu casa.
¿Crees que la
policía te creerá?
Pero por qué...
Todavía hay tiempo hasta la mañana
Podemos enterrar el cuerpo
e irnos juntos.
Vamos a empezar de nuevo.
Por favor, deshazte de él.
Tan jodidamente patético.
Mierda...
Perra loca.
Misterio del asesinato del lago Pyeongtaek
¡Estoy bien y lista!
Dónde...
Jefe.
Ella esta despierta.
Cuánto tiempo sin verte, Yeon-hee.
Apareciste de la nada.
¿Te divertiste?
Incluso cortaste a un policía, qué miedo.
Dood, también tienes un cuchillo, ¿verdad?
Espere, Sr. PARK.
Le pagaré...
Joder, tengo dinero, lo juro.
¿Dónde?
¿Donde está el dinero?
Maldita sea ...
Hijo de pu...
Llevas una vida dura.
¿Algo esta mal?
Se fue con mi dinero en efectivo.
¿Esperas que crea eso?
No volveré a caer en eso.
¿Quien diablos?
¿Hola?
Soy yo.
Oye, ¿estás despierta?
¿Qué se siente al recibir un golpe en
la cabeza? ¿Viste las estrellas?
¿Dónde estás?
No es asunto tuyo.
Encontré su
banco japonés en el maletero.
No toques mi dinero.
Considera esto como mi recompensa
por aguantar tanta mierda.
¡Que tengas una gran vida ... perra!
Tomará el primer bote.
Si busca en el
puerto, lo encontrará.
Hijo de puta...
Si no lo encontramos antes del amanecer
tendremos una ceremonia de destripamiento.
Bienvenido.
Ponga sus zapatos en el casillero.
¿Hasta que hora está abierto?
6 AM, señor.
¿No está abierto las 24 horas?
Tenemos que cerrar
un momento para poder limpiar.
¿Hay una zona de fumadores?
Está junto al baño de allí.
Maldición...
¿Vende cigarillos aquí?
Nosotros no ...
¿Podría comprarme un paquete? Lucky Strike.
¿Qué?
¿Por favor? Solo un paquete.
Lo siento, soy el único
aquí, no puedo hacer eso.
No hay nadie aquí,
cuidaré la tienda.
Lo siento, esa es la política.
Lo siento.
Política mi culo ...
¿No sabe cuándo romper las reglas?
Gracias.
¿Qué pasa?
¡Te lo devolveré!
Tengo el dinero.
Tengo el dinero...
¡No me sigas!
¡Quedate atrás!
¡Oye!
¡Alto ahí!
¡Te lo devolveré!
Santo cielo ...
¡Maldito Lucky Strike!
¿Qué pasa con el dinero?
[Capítulo 6]
Bolsa de dinero
¿Tienes que ir a trabajar así?
Te despidieron, tengo que trabajar.
Espera...
Puedes renunciar.
¿Qué?
¿Por qué no volvemos a abrir una tienda?
¿Qué quieres decir? ¿Tienes dinero?
Dinero...
Creo que lo tengo.
Deja de decir tonterías y vete a casa.
No dejes sola a mamá.
Gerente
Sr. KIM?
¿Qué pasa?
Te llamo por
tu salario restante.
Eso no me importa.
Me importa, por eso llamé.
Algunas personas usan
esto para crear problemas más tarde.
¿Por qué no vienes
a recibirlo ahora?
¿Recuerdas el café del primer piso?
Allí te espero.
Sr. KIM, por aquí!
Ven, porfavor.
Toma asiento.
Quien...
Por favor sientate.
El es KIM Joong-man.
El es un detective de policía de Seúl.
Y esta señora es la
que perdió su bolso.
¿Has visto a este hombre?
Realmente no lo se ...
La gente entra y sale todo el tiempo.
Probablemente vino con esta bolsa.
Esa es la bolsa que te llevaste a casa, ¿verdad?
Sí, yo supongo que sí.
Es el mismo modelo que el mío.
Hablé con Yoon-ho,
dijo que un cliente
dejó esto en un casillero.
¿Cuando fue eso?
No recuerda la fecha exacta.
Dijo que querías
dejarlo en el almacén.
No estaba en la lista.
Está totalmente equivocado en eso.
Definitivamente te vio.
Sinceramente,
Odio decirlo,
pero creo que es Yoon-ho.
¿Qué?
¿Recuerdas las bebidas que se perdieron?
Las robó.
Tiene dedos pegajosos.
Le dije varias veces.
¡Ahh En serio!
Tomaste esa bolsa.
¡Realmente es mía!
Estoy seguro, soy
bueno para atraparlos.
Te pillé con las manos en la masa.
Mi mujer...
me la regaló por mi cumpleaños.
Lo digo en serio.
Es la verdad.
Esta bien,
Gracias por su cooperación.
Espere, espere.
¿Se va? ¿No
va a comprobar?
Sí, bueno, si tiene más información ...
entonces llámame.
Que...
¿Debo hacer esto realmente?
En todo caso,
si algo sale mal
te desollaré viva.
Falta un paquete.
Lo siento.
Lo usé para la matrícula de mi hijo.
Oiga, Sr. KIM.
Que esta pasando
aqui ¿Lo robo?
Lo siento mucho.
Dame su
información bancaria y se lo enviaré.
Eso es suficiente.
Lo sabía, ¿no te lo dije?
Te dije que esa perra nos
iba a matar a todos.
Ella los envió, ¿verdad?
¡Por supuesto que no, mamá!
¡Por supuesto que si!
Entonces, ¿por qué esta gente esta aquí?
¡Es un detective!
Y ella vino a buscar
su bolso, ¡lárgate de aquí!
¿Usted es un policía?
Si.
¿Los detectives tienen tatuajes
en las manos hoy en día?
¡Idiota! ¡No es policía!
Lo siento, mi mamá tiene demencia.
Mamá, sal.
¡¿A dónde vas?! ¡Deja eso!
- ¡Detente!
- ¡No hagas eso!
- ¡Dejala!
- ¡Déjala ir!
- ¡Lo siento!
- ¡Suélteme!
- ¡Mamá, basta!
Mamá, ¿estás bien?
Como pudo...
Joong-man, ¡oye!
Son tan malditamente locos.
¿Por qué tuvo que involucrarse?
Ay, eso duele ...
¿Que es eso?
Maldita perra ...
Este dinero es mío.
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Fuego!
¡Mamá! ¡Despierta!
¡Mamá!
Un hombre adulto no debería llorar.
Durante la Guerra de Corea,
todo el país era así.
Si estás vivo, las cosas saldrán bien.
Con 2 brazos y 2
piernas, puedes empezar de nuevo.
Ve a la puerta de embarque en 30 minutos.
Te daré el dinero.
Todo.
Eres jodidamente feo.
Una mujer de unos 40 años fue asesinada
a puñaladas ayer alrededor de las 9 p.m.
en un baño del puerto de Pyeongtaek.
La policía apunta a un
hombre capturado por una cámara de seguridad
como el principal sospechoso.
Estos son los titulares de hoy.
Un detective de Seúl que
perseguía a un sospechoso
fue encontrado muerto en un
apartamento de Pyeongtaek.
Aunque el propietario de la casa
fue anunciado como sospechoso,
murió en un accidente de tráfico, lo que provocó una
confusión en este caso.
BEASTS CLAWING AT STRAWS
Subtítulos por
- ★ Joeru Kyuden ★ -